❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(මිස් ඉන්කොග්නිටෝ)
(මෙම නාට්‍යය මනඃකල්පිතයි,
සමානකම් තිබේ නම්
(සැබෑ පුද්ගලයින්ට හෝ සිදුවීම් වලට සම්බන්ධ වීම අහම්බයක්.)
(8 වන කථාංගය)
එන්න!
තාත්තේ.
සමාවෙන්න ගුරුවරුනි.
අපේ ෂටල් බස් එකට දැන් ඉඳන් අලුත් රියදුරෙක් ඉන්නවා .
මිස්ටර් ගිල්, තත්පරයකට මෙහි එන්න.
කරුණාකර ඔවුන්ට ආචාර කිරීමට මොහොතක් ගත කරන්න.
අනේ, මගේ.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මගේ නම ගිල් හෝ සේ.
- හෙලෝ.
මේ මාසයේ අපි හැමෝම එකට හොඳින් වැඩ කරමු.
- ඔබව හමුවීම සතුටක්.
දරුවන්ගේ ලිපින කටපාඩම් කිරීම දුෂ්කර වූවාද ?
නැහැ, ඒක මගේ රැකියාවේ කොටසක්.
කරුණාකර දහවල් බැසීම් ගැනත් හොඳින් සැලකිලිමත් වන්න .
ඔව්, විදුහල්පතිතුමනි.
- අපි ඇතුලට යමු.
- අපි යමු.
සොරෙක් ඇවිල්ලා! සොරා අල්ලන්න!
විදුහල්පති.
ඔව්.
ඔයා කොහොමද ගිල් හෝ සේ මහත්මයාව හොයාගත්තේ?
රැකියා බඳවා ගැනීමේ අඩවියකින්.
ඔහුගේ කකුලේ ආබාධයට පෙර, ඔහු
ප්‍රවාහන සමාගම් කිහිපයකම සේවය කළේය.
මට එයාගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාව බලන්න පුළුවන්ද?
ඇයි?
මොකක් හරි අවුලක් පේනවද?
ඔහු ආගන්තුකයෙක්.
මගේ අනන්‍යතාවය හෙළිදරව් වීම ගැන මම කනස්සල්ලෙන් සිටිමි .
අනේ මන්දා.
මම ඒක හිතලා තිබුණේ නැහැ.
අපි යමු. ඒක විදුහල්පතිතුමාගේ කාර්යාලයේ තියෙනවා.
මේ තියෙන්නේ.
මම පන්තියට උගන්නන්න යනවා,
ඒ නිසා වෙලාව අරන් පරීක්ෂා කරන්න.
- හරි.
(දේවාං ප්‍රවාහනය)
ඩේවාන්ග් ප්‍රවාහනය.
හෙලෝ, මේ
ඩේවාන්ග් ප්‍රවාහන කාර්යාලය.
මම කලින් එතන වැඩ කරපු කෙනෙක්ගේ පසුබිම බලන්න කැමතියි .
ඔහුගේ නම ගිල් හෝ සේ.
අපි වාර්තා තබා ගන්නේ වසර පහක් සඳහා පමණි.
ඔහු ඊට පෙර මෙහි සේවය කළේ නම්,
එය සත්‍යාපනය කිරීම දුෂ්කර වනු ඇත.
(Daehwang Transport 2015.10-2018.11)
ඔහුගේ සේවා කාලය කුමක්ද?
(වැඩ ඉතිහාසය)
ආහ්, අවුරුදු හතකට පෙර.
හරි, මට තේරෙනවා, ස්තූතියි.
කණගාටුයි, මම හිතුවේ විදුහල්පතිතුමා මෙතන ඉන්නවා කියලා.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
ඔහ්, වාහනයට
නියමිත නඩත්තුවක් අවශ්‍යයි.
ඉතින්, මට ඒක හවස බහින්න කලින් කරන්න ඕන .
මම විදුහල්පතිතුමාට දන්වන්නම්.
ඔහ්, ස්තූතියි.
- ඔයාගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
- හරි, හරි.
(Geumcheon කම්කරු)
ඉක්මන් කරන්න!
කැප්ටන්.
අර එහා පැත්තේ ඉන්න කෙනා.
මම කවදාවත් එයාව දැකලා නැහැ.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම නවකයෙක්ද?
ඔහ්, ඔහු?
මේ ඔහු මෙහි පැමිණෙන පළමු අවස්ථාව,
නමුත් ඔහු වෙනත් බොහෝ ස්ථානවල සේවය කර ඇත.
එයාට වැඩක් දීලා බලන්න, එයා කොහොමද ඒක කරන්නේ කියලා.
ඔහුට එය දරාගත නොහැකි නම්,
එයා දැන්ම එළියට එයි, දන්නවද?
මාර්ගය වන විට, රිදී නගර ඉදිකිරීම් සමඟ සිදුවන්නේ කුමක්ද ?
අපිට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් විදිහට ඒක කරන්න ඕන .
උහ්, ටිකක් ඉන්න.
ඒක මටත් හිසරදයක්.
නමුත් මම
මේ ශීත කාලයට කලින් ඒක ඉවර කරන්නයි යන්නේ.
- මම ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- ඔව්.
හරිම උද්යෝගිමත්.
මිස් බු, ඔයා අද අපිත් එක්ක යනවද?
ඔව්, අද මම තමයි ඒවා දාන්නේ.
ඔහ්, හරි.
මම දොර වහන්නම්.
මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
- මමත්.
- ඇත්තටම ආදරෙයි.
ඔහ්? මිස් බු සේ මි මගේ ඉස්සරහා ඉඳගෙන ඉන්නවා.
මිස් බු සේ මි මගේ ළඟින් ඉඳගෙන ඉන්නවා.
- මම මිස් බු එක්ක යනවා.
- ඒත් ඔයා පිටිපස්සේ ඉඳගෙන නේද ඉන්නේ?
අද නියමයි.
හරි, හැමෝම.
අපි අපේ ළදරු පාසල් ගීතය එකට ගායනා කරමුද ?
- ඔව්.
- පටන් ගන්න.
- S, s, පටන් ගන්න.
♪ කඳුකරයේ හරිත ශක්තිය වැළඳ ගනිමින්
, අපගේ මුචැං ඉසොන් ළදරු පාසල ♪
(මුචැං සුපිරි වෙළඳසැල)
- බායි.
- හෙට හමුවෙමු.
- බායි-බායි.
- හමුවෙමු.
හේ නාගේ අම්මා.
අම්මේ, මම ගෙදර.
හහ්? ඔහ්.
ඔයා අද ආවා නේද?
ජෙනී මහත්මියට කරන්න ගොඩක් වැඩ තියෙනවා.
මම ඒ මිනිස්සුන්ව කලින් දැකලා නැහැ නේද?
මේ කාර්යබහුල සමය, ඒ නිසා
සොන්ග් තේ ඔවුන්ව ගෙනාවා.
ගම්බද ප්‍රදේශවල කම්කරුවන්ගේ හිඟයක් තිබෙනවා .
ඒක ගොඩක් වැඩ වෙන්න ඇති.
මම දැන් යන්නම්.
ආයුබෝවන්.
ස්තූතියි. මිස්, ආයුබෝවන්.
- පරිස්සමෙන්.
- හරි.
ජු වොන්ගේ ගෙදර තමයි අන්තිම ගෙදර.
ගිල් මහත්මයා, මේ පාර මම ජු වොන් එක්ක යන්නම් .
ඔහ්, ඔයත්?
- ඔව්.
- ඇය අපිත් එක්ක ජීවත් වෙනවා.
ආහ්, ඇත්තටම?
වාව්, ජු වොන්. ඒක හොඳයි වෙන්න ඇති.
අපි ආවා.
හරි, අපි ආවා.
ජු වොන්, අපි ගෙදර යමු.
අපි යමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔව්, මිස්. ආයුබෝවන්.
හෙට හමුවෙමු, ජු වොන්.
ඔව්.
- බායි.
- හමුවෙමු.
ඔව්.
ජු වොන්, අපි යමු.
(මනෝචිකිත්සක)
ඇය පණිවිඩය බැලුවේවත් නැහැ.
ඒ ගෑනි කතා කරනවනෙ, නේද?
මගේ
දුවගෙන් ලැබුණු ඒ සල්ලි ඔක්කොම මගේ සල්ලි.
යොන්ග් රන්.
ඔයා ඒ වයසක මනුස්සයා, සභාපති ගා සුං හෝගේ ධනය උරුම කරගන්න යනවා නේද?
මම ඒ ගැන හිතුවා.
මම නිහඬව සිටියොත් , මසකට මිලියන 10ක් දිනා ගන්නේ කෙසේද ?
මම ඒක අන්තර්ජාලයෙන් බැලුවා,
ඒ මහල්ලාට ගොඩක් වත්කම් තියෙනවා.
අපි
මසකට වොන් මිලියන 10ක් ගැන කතා කරනවා නම්
සභාපති ගා සුං හෝගේ
නැන්දම්මාගේ ගෞරවය පවත්වා ගැනීම සඳහා, එය සැබෑ කේවල් කිරීමකි.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාට සතියක් දෙන්නම්.
හොඳින් සිතා බලන්න.
යොන්ග් රන්.
ලී ඩොන් සෙල්ලම් කරනවා වගේ.
(සියොන් වූ)
ඔහු කොපමණ කාලයක් හෝටලයේ සැඟවී සිටියාද?
නංගි, මේ මම.
සියොන් වූ.
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
දැන් කට වහගෙන හොඳට අහගන්න.
ඔබ සතුව ඇති කොටස් ගැන,
ඒ සියල්ල මට මාරු කරන්න.
ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?
'ඒකේ තේරුම මොකක්ද?'
ආයෙත් නම් දන්නේ නෑ වගේ ඉන්න එපා!
ඔයාට ඒ දවස මතක නැද්ද?
යේ රිම් මිය ගිය දිනය.
ඔයා නිව්යෝර්ක් වල නේද හිටියේ?
හොඳයි.
අහම්බෙන් මට ඒ දවසේ වීඩියෝවක් ලැබුණා.
සියොන් වූ.
අපි හමුවී කතා කරමු.
කොහොමද ඒක?
ඔබ මගේ ඉල්ලීම පිළිගන්නවා නම්,
දැන්ම සුජොං හෝටලයේ සූට් 858 වෙත එන්න.
ඔයා මගේ ඉල්ලීම ප්‍රතික්ෂේප කළොත්,
මම මේක කිම් යොන්ග් රන්ට යවන්නම්.
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි කරන්න.
(සියොන් වූ)
වාව්... මේ සහෝදර සහෝදරියන්, ඇත්තටම...
සියොන් වූ සුජොං හෝටලයේ 858 වන කාමරයේ සිටී.
මොනවා වුනත් කමක් නෑ,
දැන්ම එයාව මා ළඟට ගෙනත් දෙන්න.
ඔව්, මහාචාර්යතුමනි.
(බු සේ මි මහත්මිය)
(ගිල් හෝ සේගේ ජීව දත්ත පත්‍රය)
ඔව්?
මැඩම්.
ගා සියොන් වූ සතුව තීරණාත්මක සාක්ෂි තිබේ
යේ රිම්ගේ මරණයට ගා සියොන් යොන්ග් සම්බන්ධ බව.
ඒ සාක්ෂි විශ්වාසදායකද?
ඔව්, මම එය සත්‍යාපනය කළා.
අපි මෙම සාක්ෂි සුරක්ෂිත කළහොත්,
මේ ක්‍රීඩාව ලේ වැගිරීමකින් තොරව ඉක්මනින් අවසන් වේවි .
ඔව්, තේරුණා.
දැනට, කරුණාකර
සාක්ෂි සුරක්ෂිත කරගන්න, නීතිඥ ලී.
නමුත් මම සභාපතිවරයාට දුන් පොරොන්දුව ඉටු කරන්නම් .
තේරුණා මැඩම්.
දේවල් අපිට වාසිදායක විදියට හැරෙනවා,
ඒ නිසා කරුණාකරලා ජීවත් වෙන්න.
මල් කළඹට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඒක පාපොච්චාරණයකටද?
- නිහඬ වෙන්න.
ඕහ්, ජීස්.
ඇය කොහෙද මේ හදිස්සියේ යන්නේ?
හේයි, මට හදිසි වැඩක් තියෙනවා. මම ආපහු එන්නම්.
ඔබේ පාපොච්චාරණයට සුභ පැතුම්.
ඩොං මින්, හේයි.
ඇය කොහෙද ගියේ?
ඉරිඟු.
බඩ ඉරිඟු උසට, උසට, උසට වැඩෙන විට,
බඩ ඉරිඟු තෝරන්න, තට්ටු කරන්න, තට්ටු කරන්න, තට්ටු කරන්න,
ලෙල්ල ගලවන්න, ෂක්, ෂක්, ෂක්,
එහෙනම් බඩ ඉරිඟු මහතයි, මහතයි, මහතයි!
ඔයා මාව බය කළා.
බෙක් හ්යේ ජි මහත්මිය.
ඔයා ඇවිදිනකොට ටිකක් ශබ්ද කරන්න!
මම මේ ගෙදර අයිතිකාරයා,
ඒත් මට දැනෙන්නේ මගේම ගෙදර බලෙන් වාඩි වෙලා ඉන්න කෙනෙක් වගේ.
ඔහ්, මොනතරම් බියක්ද.
මෙතන කවුරුත් සාමාන්‍ය අය නෙවෙයි, මැඩම් ඇතුළු.
ආහ්, මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
('ක්ෂේත්‍ර පුහුණුව' සඳහා ප්‍රායෝගික පැවරුම)
මට මෙය ඉක්මනින් උඩුගත කිරීමට අවශ්‍යයි.
අද චන්ද්‍රයා
අද රෑ කළුවරයි.
ඔයා කව්ද?
මට පිළිතුරු දෙන්න!
මෙනවිය.
ඔයාට හරි ද?
එතන...
එයා මේ ළඟදි අතුරුදහන් වුණා නේද?
ඔව්.
මාර්ගය වන විට, අපි කොහෙද?
ඒක ගොවිපල කම්කරුවන්ගේ නවාතැන.
මම හිතන්නේ එයාට දුවන්න පුළුවන් එකම තැන මෙතන විතරයි.
මම ගිහින් බලන්නම්.
ඔහ්, විනාඩියක් ඉන්න.
මේක පිරිමින්ගේ නවාතැන.
මම ගිහින් බලන්නම්. මෙතන ටිකක් ඉන්න.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
එය නෙමෙයි.
ඔයා කාවද හොයන්නේ?
ඔහ්, මුකුත් නෑ.
කෙසේ වෙතත්, සැක සහිත කෙනෙකු සිටී.
අද පරක්කුයි,
ඉතින් මම හෙට සියොං තේ එක්ක කතා කරන්නම්.
අපි දැනට ඒකට දවසක් කියමු.
ඒ පුද්ගලයාගේ කරපටියේ කැළලක් තිබුණා.
ඒකත් මතක තියාගත්තොත් ප්‍රයෝජනවත් වෙයි .
කරපටියේ කැළලක්...
තේරුම් ගත්තා ද.
ඉන්න.
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
මගේ දුරකථනය?
ඔබට මගේ දුරකථනය අවශ්‍ය ඇයි?
මම ඔබේ සම්බන්ධතා වල සුරැකෙන්නේ කෙසේද?
ජියොන් ඩොං-මින්.
ජියොන් ඩොං-මින්?
ජියොන් ඩොං මින් මහත්මයා නොවේ,
ජියොන් මහත්මයා නොවේ, ගුරුවරයා නොවේ.
ඔයා ඇත්තටම ඒක ටයිප් කළේ අවංකවද?
මම ඔයාට වේග ඩයල් එකක් හැදුවා.
හදිසි අවස්ථාවක් තිබේ නම්, 1 ඔබන්න.
මම පොලිසියට වඩා ඉක්මනට එතනට යනවා , හරිද?
මේ දේවල් අවශ්‍ය නැහැ.
වාව්, ඇගේ පෞරුෂය වෙනස් දෙයක්.
තේ මින්, ඔයා මොනවද එතන කරන්නේ?
ඔහ්, මේ, මේ දේ.
ඔයා අන්තිමට කිව්ව එක.
ටේ මින්.
ඔව්.
ඔයා මට කැමතියි නේද?
හොඳයි.
ඔහ්, ඒක...
ඔහ්, ඉන්න.
නැත.
නෑ, දැන් නෑ. නෑ.
බේක් හ්යේ ජි.
ඔව්.
මම ඇයව අගය කරනවා.
ජෙනරාල්.
ඇයි?
අද කාලේ මිනිස්සු එහෙම පාපොච්චාරණය කරන්නේ නැහැ.
ඒක පරණ තාලේ එකක්.
පරණ තාලේද?
මට අලුත් විලාසිතාව මොකක්ද කියලා වැඩක් නෑ.
ටේ මින් ඔයා ගැන ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඒක මතක තියාගන්න.
මේ...
හහ්? ජෙනරාල්.
- ටේ මින්.
- ඔව්.
මට මහන්සියි. මම ඇතුලට යනවා.
ඉන්න.
ජෙනරාල්! ජෙනරාල්!
කරුණාකරලා, ඒක පාපොච්චාරණයක්ද නැද්ද?
මම කුමක් ද කරන්නේ?
අම්මා.
(පිළිතුර, දොර විවෘතයි)
ආහ්, එයාලා කොහෙද?
ඇයි එයාලා තාම මෙහෙ නැත්තේ?
ගා සියොන් යොන්ග් ඇයම නොඑන බව මම දැන සිටියෙමි.
මට ගා සියොන් වූව අහුවෙන්න දෙන්න බෑ.
උප ජනාධිපති.
දොර අරින්න!
(පිළිතුර, දොර විවෘතයි)
අරින්න.
කුමක් ද?
ලේකම් හැන් විතරද ආවේ?
වෙඩි තියන්න!
ඔව්.
මගේ නංගි හැමදාම මේක කරනවා.
ඔයා හිතන්නේ මම දන්නේ නෑ කියලද ඔයා හදන්නේ
තාත්තා වගේ මාව හිර කරලා මරන්න කියලා?
එළිදරව් වෙනවා.
උප ජනාධිපති.
හහ්?
සමාවෙන්න, මම ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
- ගින්න!
ගින්න, ගින්න!
- ගින්න, ගින්න!
- ගින්නෙන් ඈත් වෙන්න.
ගින්නෙන් ඈත් වෙන්න.
ඒ පැත්තට යන්න.
ගින්න!
- ඩාන්. ඉක්මනට එළියට යන්න!
- ඔහ්, නෑ.
අපි යමු.
ඔයාට ඒකට උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනද?
මම තවදුරටත් නිශ්චලව ඉඳගන්නේ නැහැ.
එය කුමක් ද?
ඒ අද දවසේ වැඩ ලැයිස්තුවක්.
මුලින්ම අපි සියොං තේ වෙත යමු,
පිටතින් පැමිණි පුද්ගලයින් පිළිබඳ තොරතුරු ලබා ගන්න .
හරි හරී.
ඊයේ හිටපු මිනිහා ගැන.
ඔයා කිව්වා එයාගේ කරපටියේ කැළලක් තියෙනවා කියලා , හරිද?
ඒක තිබුණේ කොයි පැත්තේද?
ඔයා කවුද?
මට පිළිතුරු දෙන්න!
- වමට.
වම් කරපටියේ කැළලක්.
බොහෝ විට මලල ක්‍රීඩා දක්ෂ කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
මම හොඳට බලාගෙන ඉන්නම්.
අපි යමු.
අපි එය හැකි ඉක්මනින් කළ යුතුයි.
හරි හරී?
සොන්ග් තේ.
මට කෙනෙක්ගෙන් ආරංචි වුණා විතරයි
ඔබේ ජනතාවට හොඳ වැඩ කිරීම සම්බන්ධයෙන් හොඳ කීර්තියක් ඇති බව .
ඔවුන් ඇත්තටම හොඳයි.
ඉතින්, මාර්ගය වන විට,
ඔයාගෙ සම්බන්ධතා තොරතුරු හෝ පෞද්ගලික තොරතුරු තියෙනවනම්
, ඒවා මට කියන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ඒක විතරද ඉල්ලන්නේ?
මාර්ගය වන විට, හේ නා
ඊයේ ඇගේ පැන්සල් පෙට්ටිය දාලා ගියා.
මම සුපර් මාර්කට් එකට යනකොට ඒක දාලා යන්න හිතාගෙන හිටියා .
මම ඔයාට දැන්ම කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
ඉක්මන් කරන්න, එන්න.
ඔහ්, කොහෙත්ම නරක නැහැ.
අපි මෙතනින් වෙන් වෙන්න ඕනේ.
කුමක් ද?
අපි දැන් එකතු වුනා විතරයි,
ඔයා දැනටමත් යනවාද?
මට වැඩට යන්න වෙනවා.
ඔහ්, හරි.
මම නිදහස් නිසා, මම
තව ටිකක් වටපිට බලන්නම්.
ආයුබෝවන්.
සමාවෙන්න, ඕනෑම අවස්ථාවක,
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
කාගේද කොලර්බෝන් එකේ කැළලක් තියෙන්නේ?
අඳුරු මුහුණක් සහ උස ශරීරයක් ඇති කෙනෙක්?
ඔයා
ඒ වගේ කෙනෙක් එක්ක කලින් වැඩ කරලා තියෙනවද?
නැත.
ඔයාට ස්තූතියි.
ජියොන්ග් වූ!
ඕ, ඩොං මින්.
(මුචැං පොලිස් ස්ථානය)
ඔබව මෙතරම් ඉක්මනින් මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
ආයුබෝවන්.
හොඳයි, ඇත්තටම,
මම ඊයේ රෑ ඇවිදිමින් හිටියා.
සහ ගමේ දොරටුවේ සැක සහිත පුද්ගලයෙකු සැඟවී සිටිනු දුටුවේය .
ඇත්තටම? ඇයි ඔයා ඒක වාර්තා කළේ නැත්තේ?
කරුණාකර රාත්‍රී මුර සංචාර වැඩිපුර කරන්න.
තේරුණා, තේරුණා. අපි මුර සංචාර වැඩි කරන්නම්.
හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
- ඔව්.
- බායි.
අපි අපේ රාත්‍රී මුර සංචාර දිගටම කරගෙන යමු.
මුර සංචාර ශක්තිමත්, ලැයිස්තුව සූදානම්.
දැන්, මට මිස් බු සේ මි ආරක්ෂා කරන්න විතරයි ඕනේ.
මෙනවිය.
මෙතන ලී සේ ජූන් කියලා කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔහු සෑම දිනකම රාත්‍රී මුරවල වැඩ කරයි.
අපි ඔහුව පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි.
හරි හරී.
මෙතන ඉන්න. මම ගිහින් විමර්ශනය කරන්නම්.
මිස්!
ඔයා කොහේ ද?
ඔහු දැන් මුචැං සුපිරි වෙළඳසැල් ඇලී එකට ගියා
.
මම හිතන්නේ ඒ එයා කියලා.
තේරුණා, මම එන ගමන්.
හරිද.
නැගිටින්න.
එය වේදනා දෙයි.
ඔහුට කිසිදු කැළලක් නැත.
හේයි, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ ඔයා නේද?
ඊයේ ඇයට පහර දුන්නේ ඔයා
නේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා සීසීටීවී කැඩුවේ නැද්ද?
මට ආරංචි වුනා මු සි මාර්කට් එකේ කුලියට ගන්නවා කියලා,
මම කිව්ව දේ කළා
, ඒකට සල්ලිත් ලැබුණා.
මචං, මම දැනගෙන හිටියා මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා කියලා.
ඒ පුද්ගලයා කොර වෙනවද?
අපි දුරකථනයෙන් පමණක් සන්නිවේදනය කළෙමු.
මම ඔහු ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම එයාලා කිව්ව දේ කළා, එයාලා කිව්වා
මම කැඩුන හැම CCTV එකකටම මට 50,000ක් ලැබෙනවා කියලා,
ඒ නිසා මම ඒ සඳහා මහන්සි වුණා.
එහෙනම් ඔයා කොහොමද CCTV මාර්ග දැනගත්තේ?
ඒ මිනිහා මට හැම විස්තරයක්ම එව්වා.
සියලුම මුර සංචාර මාර්ග ඇතුළුව.
(මු සි වෙළඳපොළ)
වාව්, ඔහු වේගවත්.
ආහ්, අපිට එයාව නැති වුණා.
මාර්ගය වන විට, කලින්,
ඔයා ඇහුවා එයා කොර ගහනවද කියලා, හරිද?
ඔයා කියන්නේ අර රියදුරු ගැනද?
ඔව්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මුචැං වෙත මෑතකදී පැමිණි එකම නවකයින්
රියදුරු සහ සෘතුමය ගොවිපල සේවකයින් වේ.
ඒක හරි.
හේයි, අපි ඒකට දවසක් කියමු.
හරි හරී.
(ගිල් හෝ සේගේ ජීව දත්ත පත්‍රය)
ඔහු මෙය පරීක්ෂා නොකළේ ඇයි?
(නීතිඥ ලී)
ඔබ ඇමතූ ග්‍රාහකයා නොමැත.
ඔබව හඬ තැපෑලට සම්බන්ධ කරනු ලැබේ.
ඔයාලා කවුද?
හේයි.
ගා සියොන් වූ කොහෙද?
ඒක තමයි මට දැනගන්න ඕන.
ආහ්, ඒ පිස්සෙක්.
ලොක්කා, අපේ සල්ලි ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
නීතිඥ ලී ඩොන්.
අපි දැන් ක්‍රීඩා වලට කැමති නැහැ.
ඇයි?
ගා සියොන් වූ ඔබව රැවැට්ටුවාද?
තෝ පංකාවක්.
මිනිස්සු හැමෝම මාව පහත් කරලා කතා කරනවා.
ගා සියොන් වූට ගෙවිය යුතු මුළු මුදලම මම ඔබට දෙන්නම් .
මට බඩු ගිහින්.
නමුත් අපි ඔබව විශ්වාස කළ යුත්තේ ඇයි?
ඔයා මාව හොයාගත්තේ කොහොමද?
ඒක තමයි අපේ විශේෂත්වය.
ඇත්තටම?
මමත් ගා සියොන් වූව හොයනවා.
ගා සියොන් වූව හොයාගත්තොත් මිලියන 100ක්.
එතෙක් දිනකට මිලියන 10 ක අඩු කිරීමක්. ගනුදෙනුවක්ද?
ආහ්, මේක කලකිරීමක්.
තවත් දවසක් දැනටමත් ගෙවී යනවා.
ඔයා විහිළු කරනවද, පන්ක්?
ඉක්මනින්ම, වොන් මිලියන 10ක් අඩු කරනු ලැබේ.
වොන් මිලියන 50 ක තැන්පතුව ගෙවන්න.
මට තේරුණා, ඒ නිසා මට යන්න දෙන්න.
හේයි.
තැන්පතුව සඳහා වොන් මිලියන 50ක්.
එය මාරු කරන්න.
(බු සේ මි මහත්මිය)
(ගිල් හෝ සේගේ ජීව දත්ත පත්‍රය)
(ෂටල් බස් රියදුරු)
(40 ගණන්වල මැද භාගයේදී,
අනතුරකට ලක්ව ඔහුගේ කකුලට තුවාල විය)
(ගිල් හෝ සේ)
ඔයාට වෙන කෙනෙක් හොයාගන්න පුළුවන්ද?
තවත් මිලියන 100ක් දිනා ගත්තා.
එකම නියමයන්.
ගනුදෙනුව.
එය මාරු කරන්න.
මේ පැත්තට එන්න.
ඔයා මෙතන හොඳ වැඩක් කරනවා කියලා මට ආරංචි වුණා, ඒ නිසා මම ආවා.
මට ගමන් බලපත්‍රයක් අවශ්‍යයි.
එය කොපමණ කාලයක් ගන්නවා ද?
විදේශ ගමන් බලපත්‍රයට දින 3ක් ගතවේ.
එය ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට හෝ යුරෝපයට ලබා ගත නොහැක,
නමුත් අග්නිදිග ආසියාවට ගැටලුවක් නැහැ.
සල්ලි වලින් කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ,
ඉතින් වේගවත් වන තරමට වඩා හොඳයි.
ඉක්මන් වීම වැරදි වලට තුඩු දෙයි.
මම කිව්වා මට තේරුණා කියලා.
නියමිත දිනට පමණක් සපුරාලන්න.
දවස් 3කින් ආපහු එන්න.
මිස් බු සේ මි, නිවේදනයක් තියෙනවා.
මේ සතියේ, ප්‍රාථමික පාසල් ක්‍රීඩා පිටියේදී ගමේ වොලිබෝල් තරඟයක් පැවැත්වේ .
කරුණාකර සහභාගී වන්න.
ආෆ්ටර් පාටි එකකුත් තියෙනවා.
අපි එකට සමරමු, රාත්‍රී ආහාරය ගනිමු.
- විදුහල්පති.
- ඔව්?
වෙනත් ගම්වලින් එන අය ඉන්නවද ?
හොඳයි,
YBS හි ඩොං මින් සහ ජියොන්ග් වූ,
සහ OBS හි ඩොන්ග්වාරු සහ ඉහළ ගම්මාන ප්‍රධානියා.
ප්‍රධාන වශයෙන් ඉහළ ගම්මානවල අය.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඔව්.
සුභ උදෑසනක්, විදුහල්පතිතුමනි.
සුභ උදෑසනක්.
බෙක් හ්යේ ජි මහත්මිය.
අපි විනාඩියක් කතා කරමු.
පන්තියට කලින් මට ද්‍රව්‍ය සූදානම් කරන්න ඕන.
මම පන්තියෙන් පස්සේ ස්ට්‍රෝබෙරි පන්තියට එන්නම්.
හොඳ පන්තියක් කරන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
එහෙනම් හමුවෙමු.
හරි හරී.
මට බයිට් එකක් දෙන්න.
- නෑ.
- එක කටගැස්මක් විතරයි.
- නෑ, මම ඔක්කොම කනවා.
- එක කටගැස්මක්.
එක කටගැස්මක් විතරයි.
මහත්මයා, මට සමාවෙන්න.
නෑ, ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
මට ඇඳුම් මාරු කරන්න පුළුවන්, ඒ නිසා කමක් නෑ.
ඔහ්, නෑ.
ඔහ්, ඔයා ඒක විසි කළා.
දුවන එක භයානකයි නේද?
අපි ඇතුලට යමු.
ඇතුලට ගිහින් සෙල්ලම් කරන්න.
ඔයා මාව අල්ලගත්තා.
දැන්, ඔයාට මගේ අඩිපාර අඳුනගන්න පුළුවන්ද?
බෙක් හ්යේ ජි මහත්මිය.
ඊයේ රෑ ඔයා මගේ පස්සෙන් ආවෙ ඇයි?
ඔයා මා ගැන ඔත්තු බලනවද?
ඔව්.
මම ඔයා ගැන ඔත්තු බලනවා.
මම අහන්නේ නැහැ කවුද ඔයාට මේක කරන්න කිව්වේ කියලා,
නමුත් දැන් ක්‍රීඩා කිරීම නවතා
මුචැං හැර යන්න.
මටත් තවදුරටත් ඔයා ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න ඕන නෑ .
කරුණාකර.
ඔහ්, ඒ හ්යේ ජි.
(බෙක් හ්යේ ජි)
විනාඩි 30 කින් මට කතා කරන්න.
ඔව්, මිස්.
ඔයා ගෙදර යනවද?
ඔව්.
එහෙනම්, කරුණාකර මට ගෙදර යන්න වාහනයක් දෙන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇතුළට එන්න.
- ස්තූතියි.
- ඔව්.
හරි, අපි යමු.
මිස්, ඔයා මොනවද හොයන්නේ?
හොඳයි, මම නිතරම
ෂටල් බස් රථයේ ඉදිරිපස ආසන ගැන කල්පනා කර ඇත්තෙමි.
විශේෂ දෙයක් නැහැ.
ගිල් මහත්මයා, ඔයා කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
ඇයි එහෙම අහන්නේ?
හොඳයි, මම මෙහෙට ඇවිත්
විදුහල්පතිතුමාගේ ගෙදර නැවතිලා හිටියා.
මම ජීවත් වෙන්න තැනක් හොයාගන්න උත්සාහ කරනවා.
නමුත් මම දන්නා කෙනෙකු හරහා මට ස්ථානයක් ලැබුණා .
ඔහ්?
ඔයා මෙතන කෙනෙක්ව දන්නවද? කවුද?
හොඳයි, මම මේ නගරයේ බොහෝ දෙනෙක්ව මුණගැහිලා තියෙනවා
ගමේ පිළිගැනීමේ සාදයේදී,
ඉතින් මම
මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ හැමෝම දන්නවා, අඩු වැඩි වශයෙන්.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඌ කව් ද?
ඔයාට ඇත්තටම දැනගන්න ඕනද?
30, 29, 28, 27.
26, 25, 24, 23...
කොහෙත්ම නැහැ...
ගමේ ප්‍රධානියාද?
ඒ ගමේ ප්‍රධානියා.
ආහ්, හරි.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මෙහි සිටින සියල්ල සහ සෑම කෙනෙක්ම
ගම් ප්‍රධානියා හරහා යයි.
හරි.
මාර්ගය වන විට, මේ දිනවල,
හැඩි දැඩි පිරිමින් තම කමිසවල බොත්තම් එකක් හෝ දෙකක් ගලවා තැබීමේ ප්‍රවණතාවයයි .
ඔයා රස්නෙයි නේද?
මම සීතලට ටිකක් සංවේදීයි.
2, 1, කාලය ඉවරයි.
හෙලෝ, ටේ මින්?
ඔව්, මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
හරි හරී.
ආහ්, ඔව්. හහ්?
එය මොකක් ද?
(20-19, ඉයුම්ජියොන්-රෝ 28බියොන්-ගිල්,
මුචං-මියොන්, මුචං ප්‍රාන්තය, ග්යොංනම්)
(මහාචාර්යතුමනි, මම හෙට ඒක බලාගන්නම්.)
ඇය ඇගේ අනන්‍යතාවය වෙනස් කළාද?
එහෙනම්
කිම් යොන්ග් රන් වෙනුවට ඒ කාන්තාව මිය ගියොත්,
කිම් යොන්ග් රන්ට මොකද වෙන්නේ?
අතුරුදහන් වූ වැඩිහිටියෙකු
වසර පහක් තිස්සේ ජීවිතයේ කිසිදු සලකුණක් නොපෙන්වන්නේ නම්,
ඔවුන් මිය ගිය බව ප්‍රකාශ කර ඇත.
කිම් යොන්ග් රන් දැන් මිය ගියහොත්,
එය දේවල් සංකීර්ණ කරයි.
වෙන කෙනෙක් මැරෙන එක එච්චර නරක දෙයක් නොවෙන්න පුළුවන් .
(අම්මා)
ආයුබෝවන්.
එන්න මාව එක්කන් යන්න, යොන්ග් රන්.
මිස්, මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඔයාට මාව ඩොන්ග්වාරු වලට එක්කන් යන්න පුලුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇතුළට එන්න.
මැඩම්!
ගෙදර යන්න වෙලාව හරි!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මගේ දුව මාව එක්කගෙන යයි.
මැඩම්, බිල කොහොමද...
ඔයා මගේ දුවව දන්නේ නැද්ද?
මගේ දුව, කිම්... සේ මි.
ඔයා කියන්නේ මිස් බු සේ මි කියලා නේද?
මෙහි කිසිවෙකුට පළමු උත්සාහයේදී එය ලැබෙන්නේ නැත.
හෙලෝ, ඔයා එයාව හොයාගන්න එනවද?
සමාවන්න.
ඇය තවම ගෙවා නැහැ.
මම ගෙදර ආවම ඔයාට ගෙවන්නම්.
අම්මේ, අපි යමු.
අම්මේ, ඇයි ඔයා තනියම මෙච්චර බිව්වේ?
අපි යමු.
මේ නගරය අමුතුයි.
මෙහි කිසිවෙකුට පළමු උත්සාහයේදී එය ලැබෙන්නේ නැත.
ඒකට කමක් නැහැ.
(චැංහියොන් පොලිස් ස්ථානය)
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
- අනේ මන්දා.
- එයාව පාරෙ වැටිලා ඉන්නවා දැක්කා.
ඇය හොඳටම බීලා වගේ.
ඔහ්, ඇය ගොඩක් බිව්වා,
හරියට කතා කරගන්නවත් බැරි වුණා.
ඔයා ඇයව දන්නවද?
හහ්?
කිම් යොන්ග් රන්.
මගේ දුව.
මගේ දුව, කිම් යොන්ග් රන්.
(ගුරු හැඳුනුම්පත: බු සේ මි)
ඇය ආගන්තුකයෙකි.
ඇය ඕනෑවට වඩා බිව්වා, මම හිතන්නේ.
අමාරු වෙන්න ඇති. ස්තූතියි.
ඇය සිහිසුන් වූ පසු ආරක්ෂිතව නැවත පැමිණීම අපි සහතික කරමු.
කරුණාකර ඇයව බලාගන්න.
හේයි!
මැඩම්.
ඔබේ ක්‍රියාව එකට එකතු කර
ඔබේ ජීවිතය නිවැරදි කරන්න.
ඔබේ දරුවන්ට දුක් විඳින්න දෙන්න එපා.
කිම් යොන්ග් රන්!
ඉන්න මිස්.
ඇයව මෙහෙම දාලා යන එක හරිද?
ඇයි?
මම ටිකක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
කුමක් ගැන ද?
ඔබ ඇත්තටම කනස්සල්ලට පත්ව සිටින්නේ කුමක් ගැනද?
හහ්?
ඔයා හිතන්නේ මම ඕනෑවට වඩා ගියා කියලද?
එයාලා
ප්‍රවෘත්ති වලට හොරකම් කරනවා කියලා කියනවා.
මම සනීපාරක්ෂක තුවා හොරකම් කළේ නැහැ.
මම සොරකම් කරන්න හිතුවා,
නමුත් මගේ අදහස වෙනස් කරලා ඒවා ආපහු දැම්මා.
නමුත් මට අහු වුණේ
නරකම මොහොතේ.
ඒ කඩේ අයිතිකාරයා
හැම සොරකමක්ම මට ගැහුවා.
ඊට පස්සේ ඔහු බේරුම්කරණ මුදල් ඉල්ලා සිටියා.
අම්මා ආවම මොකද කිව්වේ කියලා ඔයා දන්නවද ?
'යොන්ග් රන්, ටිකකට ජූවී එකට යන්න.'
'මට ගෙවන්න වත්කමක් නෑ.'
ඒක හරිම කෲරයි, ඔයා දන්නවද?
කිම් යොන්ග් රන්!
ආහ්, දුෂ්ටයා...
අපි දැන් ගෙදර යමු.
ආයුබෝවන්.
අනේ මන්දා.
මී පැණි.
ආයුබෝවන්.
ඔහ්, නෑ, අපි පරක්කුයි.
හේයි, ඒක උස්සන්න. ඉක්මනට.
එකයි දෙකයි තුනයි.
හේයි, ටෙමින්.
හරි හරී.
මී පැණි.
විදුහල්පති.
- මේ...
- ඔහ්, ගිල් මහත්මයා.
- ඔයාට ඒක මෙතන තියලා යන්න පුළුවන්.
- හෙලෝ.
මේ දවස්වල ඒක ඇත්තටම විලාසිතාවක්.
ඔහ්, හෙලෝ.
ජෙනී, එතන පුටු ටිකක් ගන්න.
මේ විදියට තවත්.
හරි හරී.
මිස් චෝයි, මට ෆොටෝ එකක් ගන්න.
සූදානම්ද?
එකයි දෙකයි තුනයි.
කොහොම හරි, අපේ සභාපතිතුමාගේ
රසය හරිම පිරිපහදු කළා.
හේයි, මේ පරණ ඒවා විකුණලා අපිට කීයක් හොයන්න පුළුවන්ද ?
මිලියන 30ක් විතර වොන් වෙන්න ඇති නේද?
එච්චරද?
හේයි, මේවායින් කිහිපයක් පමණක් විකිණීමෙන්
අපේ වාර්ෂික වැටුප ඉක්මවා යා හැකියි.
හරියටම.
අපිට කැමැත්ත හොයාගන්න බෑ,
ඒ වගේම සල්ලිත් එන්නෙ නෑ.
කොහොම වුණත්, ඔබේ දක්ෂතාවයට මම ඔබට ප්‍රශංසා කළ යුතුයි .
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඒක ප්‍රශංසාවක්. ප්‍රශංසාවක්!
හේයි, ඔයා ඒ ෆොටෝ එක ගන්න.
ආහ්, මම කිව්වේ ඒක ප්‍රශංසාවක් කියලා. ඇත්තටම!
මේ ගෙදර කාන්තාව නිසා,
මට මත්පැන් ටිකක් ඕන...
මත්පැන් කියන්නේ මොකක්ද? ඒක හරිම පරණ තාලේ වගේ.
විස්කි.
විස්කි හෝ මත්පැන් වේවා
, ඒ සියල්ල එක හා සමානයි.
බට්ලර්, ඔයා ගුක්මින් පාසලට ගියා නේද?
ඔව්.
මම ප්‍රාථමික පාසලට ගියා.
පරම්පරා පරතරය...
ඔව්, ඔයා හරිම අපූරුයි.
හරි එහෙනම්.
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ මම ෆොටෝ එකක් දාන්නද?
අවන්හල් සහකාර,
ගෘහ පාලිකාව, ළමාරක්ෂක සහායිකාව.
රෙදි සෝදන රාජකාරිය.
මැඩම්, මම මේක කොහෙද දාන්න ඕනේ?
මැඩම්...
ඔව්...
කෝ මම බලන්න.
හන්වූ හරක් මස්
ශීතකරණයේ තුන්වන මැදිරියට දමන්න.
සහ ශීතකරණයේ පහළ ලාච්චුවේ පෙයාර්ස් තබන්න .
වල් පයින්
හතු මේසේ උඩ තියන්න.
අපි ඒවා පසුව රාත්‍රී ආහාරයට ගනිමු.
හොඳයි.
ඒක හරි.
කමක් නෑ! කමක් නෑ!
හොඳ වැඩක්.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මිස් බු, ඉක්මනට ගිහින් කෑමට ඉඳගන්න.
මම පස්සේ කන්නම්.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
(ගිල් හෝ සේ, රැඳවියාගේ හැඳුනුම්පත)
(ගිල් හෝ සේගේ ජීව දත්ත පත්‍රය)
(40 ගණන්වල මැද, ෂටල් බස් රියදුරු,
අනතුරකින් වම් කකුලට තුවාල)
ඇපල් පන්තිය සහ ස්ට්‍රෝබෙරි
පන්තිය, ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
- ඔව්.
ඒක රසයි.
(නීතිඥ ලී)
මස් හරිම රසයි.
තව අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
හරි හරී.
ඒක රසයි.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
ඔව්, ඒ මම තමයි.
මැඩම්.
මැඩම්, මම හිතන්නේ ඒ
පන්ක් ගිල් හෝ සේ තමයි ඒ.
තේරුණා.
(රියදුරු ගිල් හෝ සේ)
(මිස් බු සේ මි)
සර්, නවය වෙනකොට අපේ ගෙදර එන්න පුළුවන්ද?
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමට දෙයක් තියෙනවා.
මේක හොඳයි.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
හෝ සේ!
මෙහෙට ඇවිත් මාත් එක්ක බොන්න!
මම ඉක්මනට නාන කාමරයට යන්නම්.
- ඉක්මනට කරන්න.
- හරි.
- අපි මත්පැන් ඉවරයි.
- හරිද.
මම...
නැත.
මම එහෙම හිතන්නේ නැහැ.
ඉන්න, බලන්න.
අපේ ලස්සන ජියොන්ග් හ්වා, කොහොමද එයාට...
- අවංකවම, මම...
- විදුහල්පති.
- ඔව්?
- මිස් බු සේ මි කොහෙද?
- මම...
- හහ්?
ඉන්න,
ඇය මොහොතකට පෙර මෙහි සිටියාය.
ඇය කොහෙද ගියේ?
- ඇයි? මොකක්ද අවුල?
- ඇත්තටම.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ජියොන්ග් වූට කැමතියි.
- මම...
- මම ජියොන්ග් වූට කැමතියි.
ජියොන්ග් වූ හොඳයි.
ඔහු හරිම කරුණාවන්ත කෙනෙක්.
ජියොන්ග් වූ... ජියොන්ග් වූ?
ජියොන්ග් වූ, ඔයාට ඒක මතක නැද්ද?
ඔහ්, ඒක විනෝදජනකයි.
- මි සොන්.
- ඕ, ටේ මින්.
හ්යේ ජි කොහෙද?
ඇයට කලින් වැනිලා අයිස්ක්‍රීම් ඕන වුණා.
හහ්? හ්යේ ජි මෙතනමයි.
- බලන්න.
- විනාඩියක් ඉන්න.
නෑ, එයා මෙතන ඉන්නවා, ටේ මින්.
හේ ජි මෙතන ඉන්නවා.
ඒක මෙතනට දෙන්න.
- ඒ හයි ජිගේ.
- හරි, හයි ජි.
වැනිලා වලට ආදරේ කරන හ්යේ ජී.
මටත් ටිකක් දෙන්න.
මාර්ගය වන විට, කලින්,
ඔයා ඇහුවා එයා කොර ගහනවද කියලා, හරිද?
ඔයා කියන්නේ ඒ රියදුරු ගැනද?
ඔව්, මුචැං වෙත මෑතකදී පැමිණි නවකයින් පමණයි
රියදුරු සහ සෘතුමය ගොවිපල සේවකයින් වේ.
ජියොන්ග් වූ මේ විදියට හැසිරෙන නිසා...
- මි සොන්, මි සොන්.
- හහ්?
ගිල් මහත්තයා කොහෙද ගියේ?
ගිල් මහත්මයා?
ඔහු කොහේ හරි ඉන්න ඇති.
ඔහ්, මොකක්ද?
ඔහු කලින් මුත්‍රා කිරීමට නාන කාමරයට ගියේය.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
එයා මුත්‍රා කරන්න ගියා නම්, එයා නාන කාමරේ.
ඇයි වෙන කොහේ හරි හොයන්නේ?
ඩොං මින්, මොකක්ද අවුල?
ඩොං මින්.
ඩොං මින්!
මෙනවිය බු සේ මි.
ඔයා ඇත්තටම කවුද?
මිස්, සන්සුන් වෙන්න.
(ජියොන් ඩොං-මින්)
යාළුවා! ඔයා හොඳින්ද?
ඒකෙන් අයින් වෙන්න යාළුවා!
ඔයාට මාව පේනවා ද?
යොන්ග් රන්, ඔයාට තුවාලද?
හේ ජි.
බේක් හ්යේ ජි.
නැත.
ආයුබෝවන්.
මෙනවිය බු සේ මි.
♪ නැවත ඉපදීමට පටන් ගැනීම ♪
♪ දැන් කාලයයි ♪
♪ සැඟවුණු කැළැල් පවා දිලිසෙනු ඇත ♪
♪ මම ආලෝකය බෙදා ගන්නවා ♪
♪ අන්ධකාරයෙන් වැසී ගිය දවස් මම දීප්තිමත් කරන්නම් ♪
මේක ගිල් හෝ සේගේ කාමරය.
මෙහි යමක් තිබිය යුතුයි.
ලී මි සියොන්,
ඉසොන් ළදරු පාසලේ විදුහල්පති.
පවුල සම්බන්ධ කර නොගනිමු.
මට යෝජනාවක් කරන්න දෙන්න.
ඩොක්ටර්!
ඒ යෝජනාව වෙනුවෙන්,
ඔයා මට කීයක් දෙනවද?
ඔබට අවශ්‍ය තරම්.
මිස් බු සේ මි ඔයාට ගොඩක් මතක් වෙනවා නේද?
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
හහ්? මොකක්ද?
සියල්ල අසාර්ථක වුවද,
එහෙනම් මම ගා සියොන් යොන්ග්ව මරනවා.
(ගැසොං සමූහ හදිසි මාධ්‍ය හමුව)
ඔබට කිසිදා ඔබේ පැරණි ජීවිතයට ආපසු යාමට නොහැකි වනු ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥